((観鈴:かわいい娘ができて幸せ｡
あなたは私の言うことを
聞いていればいいの｡
(雛菊)ﾊｯ｡
(ﾉｲｽﾞ)
(観鈴)ついに この日が来て
お母さん うれしい｡
ひっ… ひ… ひなぎくは…｡
(ﾉｲｽﾞ)
…じゃ ありません｡
(観鈴)あなたが
守ろうとしてた人たち｡
全員 殺すわよ｡
いや… いや… いや))
(雛菊)かあさま｡
(雛菊)だめ だよ｡
もう無理なの｡
まだ頑張れる よ｡
(雛菊)もう頑張れない｡
死んじゃう の？
うん もう死にたい｡
わかった｡
《さくら:なぜ なぜ見捨てた!?》
♪～
♪(雛菊)｢永久に 咲く花は無し｣
♪｢あわれいと 恋し｣
♪｢冬の君よ｣
《さくら:恋の歌だと声がのびる》
♪｢その背を 永久に追う｣
(さくら)連日の顕現で
お疲れでしょう｡
こちらへ どうぞ｡
さくらも すわろ｡
いすは ひとつしかないんです｡
じゃあ｡
おっ｡
さくらの おひざ すわる？
くっ！
ゆき｡
ん？
きれい だね｡
んっ｡
狼星さま おげんき かな｡
どうでもいいでしょう あんなの｡
あなたさまが
気にかける必要はない｡
そんなこと い わないで｡
あの子 が 前のわたしが
好き だったひと… だ から｡
今も ど うしても 気に なるの｡
あなたのご意思ではないと？
どうだ ろう… い まの 雛菊 は
知らない 人の おうち に
勝手に 住んで る みたいな｡
そこは あなたのお家です｡
だ けど やっ ぱり
ちがう ん だよ｡
((捜索を打ち切る!?
そんな たった３ヶ月で｡
雛菊様は まだ生きているのに｡
見殺しにする
おつもりなのですか!?
ﾊｯ！ あっ！
雛菊様を捜してください！
お願い!!
見捨てないで！ 開けてください！
お願いします！
(凍蝶)さくら！
凍蝶様｡
なんだと？
(狼星)大規模捜査の打ち切りが
決定した｡
俺達には 覆せない！
裏切り者｡
嘘ですよね 凍蝶様｡
雛菊様も 私を…｡
さくら｡
助けるって
言ってくれたじゃないですか！
(さくら)里も 狼星も 凍蝶も
みんな みんな なぜだ？ なぜ!?
なぜ 見捨てた!?
(さくら)今更どういうつもりだ？
雛菊様を捜す気もないのに
私を呼びつけるな！
帰還したのです｡
は？
代行者雛菊は 帰還しています｡
半年ほど前に発見されました｡
ですが…｡
《雛菊様！ 雛菊様！
戻って来た｡ 帰って来た｡
私を救ってくれた
世界で一番大切な女の子が！》
雛菊様！
あぁ…｡
私です！ 姫鷹さくらです！
さく ら？
あなたのさくらです！
ひ… 雛… ひなぎく様｡
雛菊様｡
お守りできず
申し訳ありませんでした！
ずっと ずっと さくらは…｡
うぅっ くっ… うぅ…｡
さ くら｡
ほん とに… さ… くら？
うっ｡
雛菊様！
かみ どう したの？
きれいなくろかみ だっ たのに｡
(さくら)お会いしたかった｡
ずっと
さくらは捜しておりました｡
さがし て た？
捜していない日などありません｡
そっか｡ ひな ぎくを
さがし てたんだ｡
ごめんね｡
従者でありながら
御身をお守りできず
深く陳謝いたします｡
ううん 違う の｡
ひなぎく ね…
もう死んじゃったの｡
あ… あの…｡
死んだ とは？
もとの ひなぎく は死んじゃった｡
今の ひなぎくは ちがうひと｡
違う？
前の ひなぎく は ね
耐え きれなくて 消えちゃって
今は さくらが 捜してた
ひなぎく じゃ ない 代わりなの｡
確かに お話し方も違いますが…
けれど｡
ちがう の｡
ちがうって ね
みんなにも 言ってるのに｡
ごめん ね さくら
だから かえっていい よ｡
雛菊様？
みんな あの子が 死ぬの
待ってたんでしょ｡
なら そうしてあげる｡
そのうち 今の雛菊も
死ぬ から 放って おいて｡
かえって いい よ｡
ありがとう ね｡
しあわせに ね… さくら｡
《雛菊様を忘れて生きる？
言われたとおり
このまま去って幸せに？
やめろ うるさい！
そんな人生 要らない｡
この方の傍にいる権利以外
なにもかも…｡
いいえ 雛菊様｡
さくらの還る場所は ひとつです｡
如何なることがあろうとも
私は あなたの下僕｡
あなたの元に辿りつきます｡
長き不在をお許しください｡
姫鷹さくら 只今
御身の元に はせ参じました))
(足音)
(凍蝶)藤堂たちから
報告があった｡
雛菊様は 本日もつつがなく
春顕現を終えられたそうだ｡
それと…｡
上に圧力をかけて入手した｡
雛菊様は２年前 賊から逃れ
すでに帰還されていた｡
しかし 春の里と四季庁は 今年
春顕現が無事果たされるまで
それをひた隠しにしていた｡
なぜなら
戻ってきた雛菊様は お心を壊され
別の人格になっていたと｡
行方知れずだったさくらが
連れ戻されたのも
その回復が目的だったそうだ｡
(狼星)もうあの頃とは
ちがうのかもしれない｡
それでも…｡
((雛菊様｡
食べないと倒れてしまいますよ｡
いい よ
雛菊 たおれて 死ぬ から｡
ﾀﾞﾒです｡ さ せめてひとくち｡
雛菊様 何度も申し上げましたが
このまま季節の顕現を
拒否されていると
お命があぶないのです｡
雛菊様が
顕現をしてくださらない限り
この大和には春が来ません｡
春を呼ぶためには
あなたを殺して
新しい代行者を
誕生させるしかない｡
そう考える輩がいても
おかしくないんです｡
だから 死んであげる
って言ってる のに｡
さくらが大事 なのは
雛菊 じゃなくて
あの子 でしょ？
あっ｡
だから 雛菊 死んでも
さくら は
悲しまなくて いい よ｡
雛菊様 さくらです｡
失礼致します｡
ん？ あっ｡
雛菊様！
あっ｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
さく ら…｡
やめ て…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
痛い よ｡
うぅ… ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾌﾌﾌ… ﾊﾊﾊﾊ！
昔 雛菊様と出会った頃
お屋敷に忍び込んだのが
見つかって
引き離されたことがあって｡
その時も雛菊様 部屋に籠城して
｢姫鷹さくらを連れて来ないと
おつとめはいたしません｣って｡
里の者が
それはもう困り果てて ﾌﾌﾌﾌ｡
申し訳ありません つい｡
覚えていらっしゃらないですよね｡
知っ てる｡
え？
雛菊の 中 に あの子の 思い出
残ってる から…｡
ごめ ん… さくら ごめん… ね｡
あの子 じゃない 雛菊のこと
もう 守ろうと しなく て
いいん だよ｡
あの子の こと
帰して あげられなくて
ごめん ね｡
いいえ｡
さくらの雛菊様は
帰ってきております｡
今を懸命に生きる あなた様です｡
私は 貴女と いたい｡
(泣き声)))
何度でも言いましょう｡
私は あなたがよいのです｡
あなたが
ご自分をお認めになれなくても
私にはわかります｡
あなた様は 花葉雛菊様です｡
うん じゃあ｡
狼星様 を… 想っても いい？
あっ｡
(雛菊)どうして だろう ね｡
雛菊は 別人なのに
狼星様への 好き の気持ち は
死んでない みたい なの｡
だから ね… あの子 を
狼星様に会わせてあげたい｡
くっ｡
《なぜ… なぜ見捨てた！》
(さくら)あなたが誘拐されたのは
冬のせいです｡
(雛菊)違う よ
罪 犯したのは 賊の人｡
(さくら)でも
冬の連中は見捨てました｡
私たちに信用していい
味方なんていません｡
(雛菊)そんなこと ないよ｡
(さくら)いいえ そうです！
さくら 狼星様と 凍蝶お兄様を
わるもの にすると らくになる？
《狼星！ 凍蝶！》
(雛菊)わかる よ｡ でもね それ
自分が 勝手に
わるもの 作ってる だけ｡
本当は わかってる よね？
ふたりが
守ろうと して くれた こと｡
誰かを わるもの に すると
くるしいよ｡
さくらが くるしい ままになる｡
《さくら:憎しみを》
変われ なくても 雛菊は
さくら が 好き だけど｡
《さくら:捨ててしまったら》
くるしま ないで ほしいよ｡
《さくら:弱くなる｡
何年もあなたを捜したんです｡
弱くなれば刃になれない｡
春が見捨てても
冬が見捨てても捜しました｡
刃になれなければ守れない｡
《私には怒りが必要だったんです｡
憎しみが 必要だったんです｡
最愛の少女を 主を守れない》
雛菊様 知らないでしょう｡
憎しみがないと 生きられない
人間もいるんですよ｡
守れないと 雛菊様も私も
死んでしまうから》
雛菊様｡
なに？
お言葉通りできるよう
努力は します｡
ですので もう一度
好きだと言ってくれませんか｡
がんばる力が欲しい｡
((いつになったら春が来る！
お前はもう用済みだ！
１年かけても
やはり代行者は機能しない｡
もう十分でしょう｡
あなたの役目も終わりです｡
《これからなのに！
やっと信じてもらえた
恩返しができると思っていたのに｡
私以外に
あの方の何が分かるんだ｡
どれだけ壊れてしまっていても
雛菊様は雛菊様だ｡
あの方は私の神様なんだ！
雛菊様 ただ そばに…》
ﾊｯ｡
春の におい？
雛菊様！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
此処です！
さくらは ここに おります！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
さくら！
いっしょにいて おねがい
何でもする から｡
傍にいさせてください
何でもします｡
あなたの為に
まだ何もできていない｡
この世界が 怖いよ｡
怖くても生きてるの｡
まだ 生きなきゃ いけないの｡
さくらが守ります｡
どんなに怖いものからも
必ず守りますから))
望むなら 何度でも言うよ｡
《さくら:愚かしい 浅ましい
分かってる》
さくら｡
好き｡
《憎い人間が 主人からの好意を
何の苦労もなく受け取るのが嫌で
自分にもくださいと言う》
好き だよ｡
《それでも欲しい あなたの愛が｡
私だけを見ていてほしい》
優しい とこも
怒りんぼな とこも｡
《生きる希望が あなたしかない》
好き すごく す き｡
《さくら:あなたが
私を愛してくれる度に
私の中で
何かが許されていく気がする》
大丈夫 だから ね さくら｡
雛菊様 私も 好きです｡
《さくら:ごめんなさい
ごめんなさい もっと普通に
あなたを好きでいられたら
一生 お傍で聞きたいです｡
一番近くで離れずに｡
でも この在り方でないと
私は機能できない》
うん 何回でも言うよ
雛菊は さくらが 好き｡
忘れない で 好きだよ｡
はい さくらも好きです｡
《だから 今だけは 憎しみも
依存も必要で手放せない》
絶対に一生 守ります｡
うん｡
さくら 好きだよ｡
すごくすごく好き｡
《さくら:私たちの
間にあるものは
恋ではない
けどそれは
恋よりも激しく
愛よりも純粋で｡
少し壊れているけれど
正常な感情なのだ》